system = ON

IMPOHEAD = עיצוב חדש נמצא בבדיקה
IMPODES = עיצוב חדש שוחרר לדפי התוכן של סרטים וסדרות, והוא בבדיקה.

NEW = תכונת AI חדשה: חידון טריוויה - בחנו את עצמכם על ידי השתתפות בחידון טריווה שנוצר תוך מספר שניות על ידי בינה מלאכותית, עם אפשרות להתאמה אישית של החידון - כולל רמת קושי, מספר שאלות ואילו עונות לכלול! תכונת ה"פודקאסט ב-AI" הוסרה כדי לפנות מקום לתכונה זו. תוסף "Find-Flix Watch" אינו ניסיוני יותר, בעוד שתכנים נוספים יועלו מידי יום. נוספה תמיכה באוספים של TMDB. תיקוני באגים ושיפורי יציבות. /// 3.2.26


TV = התחדשנו! ערוצי הספורט החדשים "ספורט 6" ו-ספורט 5 מקס" זמינים כעת ב-Find-Flix!

LIVE = NONE

